[Filme {titulo = "uma noite no museu", nota = [9], genero = "aventura", elenco = ["Ben Stiller", "Robin Williams", "Owen Wilson"], diretor = "Shawn Levy", data = "22/05/2009", sinopse = "O novo segurança do Museu de História Natural de Nova York faz uma grande descoberta. Por causa de uma antiga maldição egípcia, os animais, pássaros, insetos e outras peças em exibição ganham vida quando os visitantes vão embora. Soldados romanos, pistoleiros do velho oeste, o ex-presidente Theodore Roosevelt e muitas outras figuras históricas entram em ação em uma aventura fantástica."}, 
Filme {titulo = "interestelar", nota = [10], genero = "ficcao cientifica", elenco = ["Matthew McConaughey", "Anne Hathaway", "Jessica Chastain"], diretor = "Christopher Nolan", data = "06/09/2014", sinopse = "As reservas naturais da Terra estão chegando ao fim e um grupo de astronautas recebe a missão de verificar possíveis planetas para receberem a população mundial, possibilitando a continuação da espécie. Cooper é chamado para liderar o grupo e aceita a missão sabendo que pode nunca mais ver os filhos. Ao lado de Brand, Jenkins e Doyle, ele seguirá em busca de um novo lar."},
Filme {titulo = "perdido em marte", nota = [9.3], genero = "ficcao cientifica", elenco = ["Matt Damon", "Jessica Chastain", "Kate Mara"], diretor = "Ridley Scott", data = "01/10/2015", sinopse = "Durante uma missão a Marte, o astronauta Mark Watney (Matt Damon) é dado como morto após uma feroz tempestade e é deixado para trás por sua tripulação. Mas Watney sobrevive e encontra-se sem recursos e sozinho no planeta hostil. Apenas com suprimentos escassos, Watney deve contar com a sua criatividade, engenho e espírito para subsistir e encontrar uma maneira de sinalizar à Terra que está vivo. A milhões de quilômetros de distância, a NASA e uma equipe de cientistas internacionais trabalham incansavelmente para trazer o marciano de volta enquanto seus colegas de tripulação simultaneamente traçam uma ousada, se não impossível, missão de resgate. Conforme essas histórias de incrível bravura se desdobram, o mundo se une para torcer pelo retorno seguro de Watney."},
Filme {titulo = "bruxa de blair", nota = [6], genero = "suspense", elenco = ["Heather Donahue", "James Allen McCune", "Callie Hernandez"], diretor = "Adam Wingard", data = "15/09/2016", sinopse = "James e um grupo de estudantes se aventuram nas florestas de Black Hills para descobrir os mistérios que cercam o desaparecimento de sua irmã. Muitos acreditam que o trágico evento teve relação com a lenda da bruxa Blair. Com a ajuda de dois habitantes locais, eles exploram os bosques escuros e sinuosos, mas à medida que a noite passa, uma visita inesperada os faz perceber que a lenda é mais sinistra do que eles jamais poderiam imaginar."},
Filme {titulo = "invocação do mal", nota = [8.9], genero = "suspense", elenco = ["Vera Farminga", "Patrick Wilson", "Sterling Jerins"], diretor = "James Wan", data = "13/09/2013", sinopse = "Os investigadores paranormais Ed e Lorraine Warren trabalham para ajudar a família aterrorizada por uma entidade demoníaca em sua fazenda."},
Filme {titulo = "A casa de cera", nota = [8.7], genero = "terror", elenco = ["Elisha Cuthbert", "Paris Hilton", "Chad Michael Murray"], diretor = "Jaume Collet-Serra", data = "03/06/2005", sinopse = "Um grupo de amigos da faculdade está a caminho de um jogo de futebol quando, em uma cidade fantasma, o carro quebra e são obrigados a procurar auxílio no único lugar que está aberto: o museu de cera local. Eles ficam impressionados com a perfeição das esculturas e logo percebem a razão de tanto realismo. Aterrorizados, fogem para não se transformarem em peças de museu."},
Filme {titulo = "frozen", nota = [7], genero = "infantil", elenco = ["Idina Menzel", "Kristen Bell", "Jonathan Groff"], diretor = "Jennifer Lee", data = "27/11/2019", sinopse = "Acompanhada por um vendedor de gelo, a jovem e destemida princesa Anna parte em uma jornada por perigosas montanhas de gelo na esperança de encontrar sua irmã, a rainha Elsa, e acabar com a terrível maldição de inverno eterno, que está provocando o congelamento do reino."},
Filme {titulo = "moana", nota = [7], genero = "infantil", elenco = ["Auli'i Cravalho", "Dwayne Johnson", "Jemaine Clement"], diretor = "Ron Clements", data = "05/01/2017", sinopse = "Uma jovem parte em uma missão para salvar seu povo. Durante a jornada, Moana conhece o outrora poderoso semideus Maui, que a guia em sua busca para se tornar uma mestre em encontrar caminhos. Juntos, eles navegam pelo oceano em uma viagem incrível."},
Filme {titulo = "gravidade", nota = [8.9], genero = "drama", elenco = ["Sandra Bullock", "George Clooney", "Ed Harris"], diretor = "Alfonso Cuarón", data = "11/10/2013", sinopse = "Dra. Ryan Stone e o astronauta Matt Kowalsky trabalham juntos para sobreviver depois que um acidente os deixa completamente à deriva no espaço, sem ligação com a Terra e sem esperança de resgate."},
Filme {titulo = "estrelas alem do tempo", nota = [9.7], genero = "drama", elenco = ["Octavia Spencer", "Taraji Henson", "Janelle Monae"], diretor = "Theodore Melfi", data = "02/02/2017", sinopse = "No auge da corrida espacial travada entre Estados Unidos e Rússia durante a Guerra Fria, uma equipe de cientistas da NASA, formada exclusivamente por mulheres afro-americanas, provou ser o elemento crucial que faltava na equação para a vitória dos Estados Unidos, liderando uma das maiores operações tecnológicas registradas na história americana e se tornando verdadeiras heroínas da nação."},
Filme {titulo = "sniper americano", nota = [9.6], genero = "guerra", elenco = ["Bradley Cooper", "Sienna Miller", "Luke Grimes"], diretor = "Clint Eastwood", data = "19/02/2015", sinopse = "História real de Chris Kyle, atirador de elite das forças especiais da marinha dos Estados Unidos. Durante a guerra do Iraque, sua missão era uma só- proteger seus companheiros. Seu dever fez dele um dos maiores atiradores da história americana. Sua precisão salva inúmeras vidas, mas também o torna um alvo preferencial. Quando Kyle finalmente volta para casa, ele descobre que não tem como deixar a guerra para trás."},
Filme {titulo = "guerra ao terror", nota = [8.6], genero = "guerra", elenco = ["Jeremy Renner", "Anthony Mackie", "Brian Geraghty"], diretor = "Kathryn Bigelow", data = "05/02/2010", sinopse = "JT Sanborn, Brian Geraghty e Matt Thompson integram o esquadrão antibombas do exército americano em missão no Iraque. Eles trabalham na destruição de um explosivo, para que seja detonado sem atingir alguém. Entretanto, um erro faz com que o artefato exploda e mate Thompson. Em seu lugar é enviado o sargento William James, que possui muito sangue-frio, o que incomoda Sanborn. Apesar disto, o trio segue na ativa, tendo consciência de que cada dia concluído de trabalho é um dia a mais de vida."},
Filme {titulo = "homem de ferro", nota = [8.8], genero = "super heroi", elenco = ["Robert Downey Jr.", "Jon Favreau", "Gwyneth Paltrow"], diretor = "Jon Favreau", data = "30/04/2008", sinopse = "Tony Stark é um industrial bilionário e inventor brilhante que realiza testes bélicos no exterior, mas é sequestrado por terroristas que o forçam a construir uma arma devastadora. Em vez disso, ele constrói uma armadura blindada e enfrenta seus sequestradores. Ao voltar para os EUA, Stark aprimora a armadura e a utiliza para combater o crime."},
Filme {titulo = "esquadrao suicida", nota = [2], genero = "super heroi", elenco = ["Margot Robbie", "Jai Courtney", "Joel Kinnaman"], diretor = "David Ayer", data = "04/08/2016", sinopse = "O governo dos Estados Unidos ordena o recrutamento dos piores criminosos para uma importante missão, que visa acabar com uma entidade misteriosa e aparentemente impossível de se derrotar. É justamente isso que o governo precisa, de bandidos que praticamente não têm nada a perder. Mas será que eles estão dispostos a arriscarem suas vidas em nome da lei?"},
Filme {titulo = "liga da justica", nota = [1], genero = "acao", elenco = ["Ben Affleck", "Henry Cavill", "Gal Gadot"], diretor = "Zack Snyder", data = "16/11/2017", sinopse = "Impulsionado pela restauração de sua fé na humanidade e inspirado pelo ato altruísta do Superman, Bruce Wayne convoca sua nova aliada Diana Prince para o combate contra um inimigo ainda maior, recém-despertado. Juntos, Batman e Mulher-Maravilha buscam e recrutam com agilidade um time de meta-humanos, mas mesmo com a formação da liga de heróis sem precedentes, poderá ser tarde demais para salvar o planeta de um catastrófico ataque."},
]