[Filme {titulo = "uma noite no museu", nota = [9.0], genero = "aventura", elenco = ["ben stiller","robin williams","owen wilson"], diretor = "shawn levy", date = "22/05/2009", sinopse = "O novo seguranca do museu de historia natural de nova york faz uma grande descoberta. Por causa de uma antiga maldicao egipcia, os animais, passaros, insetos e outras pecas em exibicao ganham vida quando os visitantes vao embora. soldados romanos, pistoleiros do velho oeste, o ex-presidente Theodore Roosevelt e muitas outras figuras historicas entram em acao em uma aventura fantastica."},Filme {titulo = "interestelar", nota = [10.0], genero = "ficcao cientifica", elenco = ["matthew mcconaughey","anne hathaway","jessica chastain"], diretor = "christopher nolan", date = "06/09/2014", sinopse = "As reservas naturais da terra estao chegando ao fim e um grupo de astronautas recebe a missao de verificar possiveis planetas para receberem a populacao mundial, possibilitando a continuacao da especie. Cooper e chamado para liderar o grupo e aceita a missao sabendo que pode nunca mais ver os filhos. Ao lado de brand, Jenkins e Doyle, ele seguira em busca de um novo lar."},Filme {titulo = "perdido em marte", nota = [9.3,9.0], genero = "ficcao cientifica", elenco = ["matt damon","jessica chastain","kate mara"], diretor = "ridley scott", date = "01/10/2015", sinopse = "Durante uma missao a marte, o astronauta Mark Watney (Matt Damon) e dado como morto apos uma feroz tempestade e e deixado para tras por sua tripulacao. Mas Watney sobrevive e encontra-se sem recursos e sozinho no planeta hostil. Apenas com suprimentos escassos, Watney deve contar com a sua criatividade, engenho e espirito para subsistir e encontrar uma maneira de sinalizar a terra que esta vivo. A milhoes de quilometros de distancia, a nasa e uma equipe de cientistas internacionais trabalham incansavelmente para trazer o marciano de volta enquanto seus colegas de tripulacao simultaneamente tracam uma ousada, se nao impossivel, missao de resgate. conforme essas historias de incrivel bravura se desdobram, o mundo se une para torcer pelo retorno seguro de Watney."},Filme {titulo = "bruxa de blair", nota = [6.0], genero = "suspense", elenco = ["heather donahue","james allen mccune","callie hernandez"], diretor = "adam wingard", date = "15/09/2016", sinopse = "James e um grupo de estudantes se aventuram nas florestas de black hills para descobrir os misterios que cercam o desaparecimento de sua irma. Muitos acreditam que o tragico evento teve relacao com a lenda da bruxa blair. Com a ajuda de dois habitantes locais, eles exploram os bosques escuros e sinuosos, mas a medida que a noite passa, uma visita inesperada os faz perceber que a lenda e mais sinistra do que eles jamais poderiam imaginar."},Filme {titulo = "invocacao do mal", nota = [8.9], genero = "suspense", elenco = ["vera farminga","patrick wilson","sterling jerins"], diretor = "james wan", date = "13/09/2013", sinopse = "Os investigadores paranormais ed e lorraine warren trabalham para ajudar a familia aterrorizada por uma entidade demoniaca em sua fazenda."},Filme {titulo = "a casa de cera", nota = [8.7], genero = "terror", elenco = ["elisha cuthbert","paris hilton","chad michael murray"], diretor = "jaume collet-serra", date = "03/06/2005", sinopse = "Um grupo de amigos da faculdade esta a caminho de um jogo de futebol quando, em uma cidade fantasma, o carro quebra e sao obrigados a procurar auxilio no unico lugar que esta aberto: o museu de cera local. Eles ficam impressionados com a perfeicao das esculturas e logo percebem a razao de tanto realismo. Aterrorizados, fogem para nao se transformarem em pecas de museu."},Filme {titulo = "frozen", nota = [7.0], genero = "infantil", elenco = ["idina menzel","kristen bell","jonathan groff"], diretor = "jennifer lee", date = "27/11/2019", sinopse = "Acompanhada por um vendedor de gelo, a jovem e destemida princesa Anna parte em uma jornada por perigosas montanhas de gelo na esperanca de encontrar sua irma, a rainha Elsa, e acabar com a terrivel maldicao de inverno eterno, que esta provocando o congelamento do reino."},Filme {titulo = "moana", nota = [7.0,13.0], genero = "infantil", elenco = ["auli'i cravalho","dwayne johnson","jemaine clement"], diretor = "ron clements", date = "05/01/2017", sinopse = "Uma jovem parte em uma missao para salvar seu povo. Durante a jornada, Moana conhece o outrora poderoso semideus Maui, que a guia em sua busca para se tornar uma mestre em encontrar caminhos. Juntos, eles navegam pelo oceano em uma viagem incrivel."},Filme {titulo = "gravidade", nota = [8.9], genero = "drama", elenco = ["sandra bullock","george clooney","ed harris"], diretor = "alfonso cuaron", date = "11/10/2013", sinopse = "Dra. Ryan Stone e o astronauta Matt Kowalsky trabalham juntos para sobreviver depois que um acidente os deixa completamente a deriva no espaco, sem ligacao com a terra e sem esperanca de resgate."},Filme {titulo = "estrelas alem do tempo", nota = [9.7], genero = "drama", elenco = ["octavia spencer","taraji henson","janelle monae"], diretor = "theodore melfi", date = "02/02/2017", sinopse = "No auge da corrida espacial travada entre Estados Unidos e Russia durante a guerra fria, uma equipe de cientistas da NASA, formada exclusivamente por mulheres afro-americanas, provou ser o elemento crucial que faltava na equacao para a vitoria dos Estados Unidos, liderando uma das maiores operacoes tecnologicas registradas na historia americana e se tornando verdadeiras heroinas da nacao."},Filme {titulo = "sniper americano", nota = [9.6], genero = "guerra", elenco = ["bradley cooper","sienna miller","luke grimes"], diretor = "clint eastwood", date = "19/02/2015", sinopse = "Historia real de Chris Kyle, atirador de elite das forcas especiais da marinha dos Estados Unidos. Durante a guerra do Iraque, sua missao era uma so- proteger seus companheiros. Seu dever fez dele um dos maiores atiradores da historia americana. Sua precisao salva inumeras vidas, mas tambem o torna um alvo preferencial. Quando Kyle finalmente volta para casa, ele descobre que nao tem como deixar a guerra para tras."},Filme {titulo = "guerra ao terror", nota = [8.6], genero = "guerra", elenco = ["jeremy renner","anthony mackie","brian geraghty"], diretor = "kathryn bigelow", date = "05/02/2010", sinopse = "Jt Sanborn, Brian Geraghty e Matt Thompson integram o esquadrao antibombas do exercito americano em missao no Iraque. Eles trabalham na destruicao de um explosivo, para que seja detonado sem atingir alguem. Entretanto, um erro faz com que o artefato exploda e Mate Thompson. Em seu lugar e enviado o sargento William James, que possui muito sangue-frio, o que incomoda Sanborn. Apesar disto, o trio segue na ativa, tendo consciencia de que cada dia concluido de trabalho e um dia a mais de vida."},Filme {titulo = "homem de ferro", nota = [8.8], genero = "super heroi", elenco = ["robert downey jr.","jon favreau","gwyneth paltrow"], diretor = "jon favreau", date = "30/04/2008", sinopse = "Tony Stark e um industrial bilionario e inventor brilhante que realiza testes belicos no exterior, mas e sequestrado por terroristas que o forcam a construir uma arma devastadora. Em vez disso, ele constroi uma armadura blindada e enfrenta seus sequestradores. Ao voltar para os EUA, Stark aprimora a armadura e a utiliza para combater o crime."},Filme {titulo = "esquadrao suicida", nota = [2.0], genero = "super heroi", elenco = ["margot robbie","jai courtney","joel kinnaman"], diretor = "david ayer", date = "04/08/2016", sinopse = "O governo dos Estados Unidos ordena o recrutamento dos piores criminosos para uma importante missao, que visa acabar com uma entidade misteriosa e aparentemente impossivel de se derrotar. E justamente isso que o governo precisa, de bandidos que praticamente nao tem nada a perder. Mas sera que eles estao dispostos a arriscarem suas vidas em nome da lei?"},Filme {titulo = "liga da justica", nota = [1.0], genero = "acao", elenco = ["ben affleck","henry cavill","gal gadot"], diretor = "zack snyder", date = "16/11/2017", sinopse = "Impulsionado pela restauracao de sua fe na humanidade e inspirado pelo ato altruista do superman, Bruce Wayne convoca sua nova aliada diana prince para o combate contra um inimigo ainda maior, recem-despertado. Juntos, batman e mulher-maravilha buscam e recrutam com agilidade um time de meta-humanos, mas mesmo com a formacao da liga de herois sem precedentes, podera ser tarde demais para salvar o planeta de um catastrofico ataque."}]