uma noite no museu, [9.0], aventura, ["ben stiller","robin williams","owen wilson"], shawn levy, 22/05/2009, O novo seguranca do museu de historia natural de nova york faz uma grande descoberta. Por causa de uma antiga maldicao egipcia, os animais, passaros, insetos e outras pecas em exibicao ganham vida quando os visitantes vao embora. soldados romanos, pistoleiros do velho oeste, o ex-presidente Theodore Roosevelt e muitas outras figuras historicas entram em acao em uma aventura fantastica.
interestelar, nota = [10.0], ficcao cientifica, ["matthew mcconaughey","anne hathaway","jessica chastain"], "christopher nolan", 06/09/2014, As reservas naturais da terra estao chegando ao fim e um grupo de astronautas recebe a missao de verificar possiveis planetas para receberem a populacao mundial, possibilitando a continuacao da especie. Cooper e chamado para liderar o grupo e aceita a missao sabendo que pode nunca mais ver os filhos. Ao lado de brand, Jenkins e Doyle, ele seguira em busca de um novo lar.
perdido em marte, [9.3,9.0], ficcao cientifica, ["matt damon","jessica chastain","kate mara"], ridley scott, 01/10/2015, Durante uma missao a marte, o astronauta Mark Watney (Matt Damon) e dado como morto apos uma feroz tempestade e e deixado para tras por sua tripulacao. Mas Watney sobrevive e encontra-se sem recursos e sozinho no planeta hostil. Apenas com suprimentos escassos, Watney deve contar com a sua criatividade, engenho e espirito para subsistir e encontrar uma maneira de sinalizar a terra que esta vivo. A milhoes de quilometros de distancia, a nasa e uma equipe de cientistas internacionais trabalham incansavelmente para trazer o marciano de volta enquanto seus colegas de tripulacao simultaneamente tracam uma ousada, se nao impossivel, missao de resgate. conforme essas historias de incrivel bravura se desdobram, o mundo se une para torcer pelo retorno seguro de Watney.